‫هذا أنا، بيتر باركر.
‫في جيرتكم الودودة، تعرفون ماذا.
‫قطعت شوطاً طويلاً من وقت لسعة العنكبوت.
‫يومذاك، كان كل شيء يعاكسني. والآن...
‫رائع! إنه الرجل العنكبوت!
‫ـ روعة!
‫ـ يا سلام!
‫...إني حقاً أعجب الناس.
‫لا تذهبوا. سيبدأ من جديد بعد دقيقتين.
‫لا بأس.
‫المدينة سليمة معافاة.
‫أظن كان لي الفضل في ذلك.
‫كان عمي بن ليفخر بي.
‫لماذا نيويورك تحب عنكب
‫ما زلت أذهب إلى المدرسة.
‫الأول في صفي.
‫تبين لنا عملية هاملتون الحسابية...
‫...أن مستويات الطاقة يشوش عليها
‫الحقل الكهربائي.
‫من شكل المصفوفة يمكننا أن نرى...؟
‫الآنسة ستايسي؟
‫وحدها "الطاقة التي مقدارها صفر" تتأثر.
‫صح. أحسنت، آنسة ستايسي.
‫باركر؟ ألديك ما تضيفه؟
‫كلا، سيدي.
‫وأنا واقع في حب فتاة أحلامي.
‫بيع بالتقسيط متوفر
‫ذكريات مانهاتن
‫بطولة
‫ماري جاين واتسون
‫مرحباً.
‫تركت لي الآنسة واتسون تذكرة.
‫بيتر باركر.
‫عذراً. عفواً.
‫شكراً. عفواً.
‫أنا جداً متوتر.
‫هذه صديقتي.
‫ـ أظنها كانت ممتازة.
‫ـ صحيح.
‫هاري؟
‫هاري!
‫يجب أن أكلمك.
‫لأشرح لك بعض الأمور.
‫قلها لوالدي. أقمه من الموت.
‫أنا صديقك. هاري.
‫كان يهمني والدك كثيرا.
‫م. ج.!
‫ـ بيتر!
‫ـ تهانينا!
‫ـ هل كنت جيدة؟
‫ـ جيدة؟ كنت رائعة.
‫ـ كنتــ
‫ـ قلت رائعة.
‫أحب أزهاري، إنها جميلة.
‫وهذه لك من هاري.
‫ـ هل كان هنا الليلة؟
‫ـ أجل، صادفته في الخارج.
‫ـ ما خطبكما بأي حال؟
‫ـ الأمر معقد.
‫قلها لي مجدداً. هل كنت حقاً جيدة؟
‫كنت متوترة جداً.
‫كانت ركبتاي ترتجفان.
‫ـ كانت ركبتاك ممتازتين.
‫ـ لم يكن التصفيق صاخباً.
‫بلى. إنها التجهيزات الصوتية.
‫إنها مسألة انتشار. يمنع تجمع الموجات.
‫عندما تمتد موجات الصوت، تصبح مثلــ
‫ما أضجرك!
‫هل رأيت هذا؟
‫تعرف؟
‫أود أن أعيش كل حياتي على المسرح...
‫...وأنت في الصف الأمامي.
‫سأكون هناك.
‫قل لي أنك تحبني.
‫أحبك.
‫أحبك حباً جماً.
‫شأني دائماً.
‫ـ مستعدة؟
‫ـ أجل.
‫بني ماركو
‫رفض التسليم
‫لا يمكنك الاختباء هنا، فلينت.
‫ـ جئت لأرى ابنتي.
‫ـ أنت محكوم فار.
‫الشرطة تبحث عنك.
‫لن تقترب منها.
‫أنت مجرد لص رعاعي.
‫ـ وقد تكون قتلت رجلاً!
‫ـ لم يكن الأمر كذلك.
‫أبداً.
‫كان لي سبب وجيه لما فعلته.
‫وتلك هي الحقيقة.
‫أنت والحقيقة، جالسين في السجن،
‫تتناولان ٣ وجبات طعام في اليوم معاً.
‫أعيش في حضور الحقيقة الكبرى...
‫...وتلك هي الحقيقة التي خلفتها وراءك...
‫...هناك في غرفة النوم.
‫بيني.
‫افتقدتك.
‫وأنا أيضاً افتقدتك، أبي.
‫أعدك بأن أعيد إليك صحتك.
‫مهما لزم الأمر، سأجد المال.
‫أخرج من هنا. في الحال.
‫أنا لست شخصاً شريراً.
‫فقط خانني الحظ.
‫بيتر، ما الأمر؟
‫إنها م.ج.
‫ـ سأطلب يدها للزواج.
‫ـ بيتر.
‫يوم طلب عمك بن يدي للزواج،
‫شعرنا بالخوف الشديد.
‫والحماس.
‫وبغاية الشباب.
‫وأحببته بقوة.
‫ـ وأنت وافقت، إيه؟
‫ـ لا.
‫كنت أريد أن أوافق، لكني رفضت.
‫لم أكن مستعدة. ولا هو كذلك.
‫إذن أخذنا وقتنا.
‫كنا متشوقين لذلك.
‫لم نكن نريد أن نواجه المشاكل
‫وليس لدينا سوى الاعتماد على الحب.
‫على الرجل أن يكون متفهماً...
‫...ويضع زوجته قبل نفسه.
‫أيمكنك أن تفعل ذلك، بيتر؟
‫أجل، أظن ذلك.
‫إذن أمنحك بركتي.
‫أرجو أن تكون قد فكرت
‫بالعرض المناسب.
‫كان عمك قد خطط لكل شيء.
‫اصطحبني إلى الشاطىء ذات يوم أحد.
‫كان رائعاً بلباس السباحة.
‫وأنا أيضاً كنت لا بأس بي.
‫كنا نجيد السباحة.
‫وكان نهاراً جميلاً وقال:
‫"لنسبح إلى الجزيرة."
‫وفي الجزيرة
‫وجدنا ركناً ممتازاً قرب شجرة قديمة...
‫...استلقينا هناك ونظرنا إلى السماء.
‫ثم قال، "أغمضي عينيك، ماي."
‫وأغمضتهما.
‫ثم قال، "إفتحيهما."
‫وفتحتهما.
‫وكان يحمل الخاتم.
‫مذهل...
‫...أمامي.
‫خلتها الشمس.
‫كانت مرت ٥٠ سنة على زواجنا...
‫...في آب لو....
‫إذن...
‫...أرجو أن يكون طلبك
‫ليد ماري جاين مميز.
‫افعل شيئاً لن تنساه أبداً.
‫أعطها هذا.
‫هيا. خذه.
‫ـ هاري.
‫ـ كنت تتوقع حدوث هذا، بيت.
‫اصغ إلي. لم أقتل والدك.
‫كان يحاول قتلي.
‫قتل نفسه.
‫إخرس!
‫ما زلت هنا يا بيتر.
‫إني أكره هذه.
‫هاري؟
‫هاري.
‫يا إلهي.
‫هاري!
‫هيا!
‫يا إلهي!
‫ـ إنعاش.
‫ـ ٢٠٠.
‫ابتعدوا.
‫لا استجابة.
‫ـ أعيدوا الشحن، ولنكرر.
‫ـ هيا.
‫ـ شحن.
‫ـ ابتعدوا.
‫لا استجابة.
‫لنعد الشحن ونكرر مرة أخرى. ابتعدوا.
‫كابتن ستايسي.
‫ـ ما هذا؟
‫ـ فلينت ماركو.
‫المشتبه به بمقتل بن باركر.
‫ـ ماذا بشأنه؟
‫ـ فر من السجن.
‫ـ وبعد؟
‫ـ إنه هارب.
‫إنه في المستنقعات. أظننا أمسكنا به.
‫ها هو.
‫خطر
‫مركز تجارب جزيئيات فيزيائية
‫عليكما بالحي الغربي.
‫طومي، خذ الشرقي.
‫إلى أين ذهب؟
‫ـ تم شحن المكثفات.
‫ـ أجل.
‫دوني، لدينا تقلبات طفيفة بالأول.
‫ـ ثمة تغير في كتلة السليكون.
‫ـ قد يكون طائراً. سيطير متى أشعلناه.
‫بدأنا عملية تفتيت الجزيئيات.
‫ـ كيف حاله؟
‫ـ سيكون بخير.
‫لكن أصيب ببعض التلف في ذاكرته.
‫ربما الذاكرة على المدى القصير.
‫حالياً لا يتذكر الحادث...
‫...أو أي شيء مما حدث له مؤخراً.
‫هل هذا دائم؟
‫قد يكون كذلك.
‫وحده الزمن سيحدد ذلك.
‫لقد استيقظ إن أردت رؤيته.
‫ربما يجدر بي الإنتظار.
‫لا بأس. فقط اختصر.
‫أريده أن يرتاح.
‫مرحباً يا صديقي.
‫.مرحبا
‫صدمت رأسي.
‫أجل.
‫قال الطبيب أنني تعرضت لحادث.
‫والصادم هرب.
‫لست أذكر أي شيء.
‫والدي...
‫...توفي، صح؟
‫كل هذا بغاية الغرابة.
‫مرحباً.
‫جئت بأسرع ما أمكنني.
‫ـ أعرف هذا الوجه.
‫ـ كيف حالك؟
‫لست أدري.
‫آخر ما أتذكره،
‫كنت بخير في مكان ما.
‫في مكان ما.
‫ما تزال بخير.
‫نحبك، هاري.
‫أشعر كأنني...
‫..غبت منذ زمن بعيد.
‫وعدت الآن إلى دياري.
‫تسرنا عودتك.
‫أنا آسفة، سأضطر لأطلب منكما بالخروج،
‫حسنا؟
‫ـ حسنا.
‫ـ حسناُ. شكراً.
‫أراكما غداً.
‫أجل. عظيم.
‫أخلد للنوم.
‫ـ أظنه سيكون بخير.
‫ـ أظن ذلك.
‫ـ ويبدو أنكما على خير وفاق.
‫ـ نعم.
‫لديك أصدقاء لطفاء.
‫من أعز أصدقائي.
‫قد أضحي بحياتي لأجلهما.
‫مطعم الكوكبة
‫الإثنين الساعة ٣٠:٧ مساءا
‫ـ نعم؟
‫ـ هذه أنا.
‫أهلاً.
‫بيتر، تعرف أنني
‫لا أستطيع فتح الباب.
‫علق مجدداً؟
‫تعال وساعدني.
‫أنا قادم.
‫ـ مرحبا.
‫ـ النقاد.
‫ـ كرهوا أدائي. كرهوني.
‫ـ لا يمكنهم أن يكرهوك.
‫"الآنسة واتسون الشابة فتاة جميلة...
‫...جميلة الشكل، لكن ركيكة الصوت.
‫صوتها الضعيف لم يتخط
‫الصف الأول."
‫هذا سخف، أنا كنت هناك.
‫كنت في الصف الأول.
‫نعمــ إسمعي، كنت رائعة.
‫إنه نقد.
‫هذا شيء سوف تعتادي عليه.
‫صدقيني، إني أدرى بذلك.
‫يتعرض الرجل العنكبوت للهجوم باستمرار.
‫هذا لا يتعلق بك.
‫بل بمستقبلي المهني.
‫أعلم، وإنما أقول لك،
‫لا يمكنك أن تدعي ذلك يهبط من عزمك.
‫يجب أن تثقي بنفسك وتتماسكي.
‫وتعودي إلى متن الحصان وــ
‫لا تكلمني عن الحصان.
‫حاول أن تفهم شعوري.
‫فقط...
‫...أنظر إلى هذه الكلمات...
‫...وكأنه والدي كتبها.
‫إلى كافة السيارات في تقاطع
‫شارع ٥٤ والجادة السادسة.
‫رافعة فقدت السيطرة، إقتربوا منها بحذر.
‫"عليك بهم يا نمر؟"
‫آسف.
‫يا إلهي!
‫٧ آدم إلى المركز.
‫حادث الرافعة أكبر مما توقعنا.
‫سنحتاج إلى استنفار عام في الحال.
‫أقفلوها من المولد.
‫فوراً!
‫غوين، لدي سر:
‫إنها آلتي الناسخة.
‫ماذا يفعل هذه الشيء خلف صورتي؟
‫كابتن. لديهم مشكلة كهربائية في الرافعة.
‫إتصل ب­ أديسون. ليقطعوا الكهرباء هناك.
‫هل أنت بخير؟
‫إنها تعود.
‫يا إلهي.
‫ـ يا إلهي. إنها غوين.
‫ـ ماذا؟
‫ماذا تفعل هناك؟
‫لا أدري، رأيتها البارحة.
‫وقالت إن لديها جلسة تصوير.
‫ـ من أنت؟
‫ـ إدوارد بروك الإبن.
‫وأعمل في البوق اليومي.
‫وأخرج مع ابنتك.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، بألف خير.
‫شكراً.
‫عنكب، إنتظر. صحيفة البوق تريد صورة.
‫ـ الحمد لله أنك بخير.
‫ـ مرحبا أبي.
‫ـ مرحباً. أنا الرجل الجديد.
‫ـ الرجل الجديد؟
‫أنت بخير؟
‫من الآن، سألتقط صورك لأجل البوق.
‫إبتسم. هل أنت تبتسم؟
‫كنت أمزح.
‫ـ لديهم مصور.
‫ـ من، باركر؟
‫أجل، إسمع، بيني وبينك،
‫إنه من الهواة.
‫هل لاحظت أن صوره
‫تظهرك منتفخاً؟
‫عريضاً بعض الشيء.
‫حسناً.
‫لكن لن تقلق بشأنه
‫بعد الآن، يا صاح!
‫أذهلني.
‫البوق اليومي
‫شيء استحدثناه أنا والرفاق في الإعلان.
‫كما تعلمان، كان مبيع الصحيفة رائعاً.
‫لكن ليس بقدر نيويورك تايمز.
‫أو ديلي نيوز، أو عدة صحف أخرىــ
‫أدخل في صلب الموضوع أيها الأهبلــ!
‫ـ ماذا؟
‫ـ ضغط دمك، سيد جيمسون.
‫ـ كلفتني زوجتي أن أقول لك أن تحاذر لغضبك.
‫ـ قولي لزوجتيــ
‫شكراً.
‫لذا، أقترح هذه الحملة.
‫"البوق اليومي." هذا واضح.
‫"إنها عصرية. إنها الآن."
‫أنا طلعت بالفكرة.
‫"يا سلام." هذا بالواقع إريكسون.
‫تحمس.
‫تناوله قهوة بالحليب فيجن.
‫"كيف." هذا أنا ثانية.
‫حان وقت تناول قرصك.
‫ليس هذا.
‫أكثر من شرب الماء.
‫شكراً.
‫تابع.
‫ـ إنه مشغول.
‫ـ أنا هنا فقط لمكالمتك يا حلوتي.
‫ما هذه الرائحة؟
‫هذا شيء يدعى "بهدوء ولطف."
‫ما عطرك؟
‫يدعى "انصرف."
‫هذه أغبى فكرة لك...
‫ـ ...وعرفت منها الكثير.
‫ـ ضغط الدم.
‫إلى أين تذهب؟
‫ـ من أنت؟
‫ـ استخدمته منذ أسبوع. بالقطعة.
‫ـ حقاً؟ ما هذه الرائحة؟
‫ـ إسمي بروك. إدوارد بروك الإبن.
‫إسمح لي بالقول تعجبني القميص؟
‫إنه حادث الرافعة.
‫ـ أنظر إلى مصدر النور.
‫ـ تعجبه قميصي.
‫ـ مرحبا، بيتي.
‫ـ مرحباً.
‫يحسن بك الدخول.
‫المصور الجديد هنا.
‫إنه يحاول أن يبيع
‫بعض الصور ل­ عنكب.
‫شكراً.
‫باركر. تأخرت كثيراً. سبقك براكنر.
‫بروك، سيدي. إدوارد بروك الإبن.
‫ـ أنا صورت هذه.
‫ـ لكنه أعطاني هذا.
‫كيف صورت هذه؟
‫لم أرك هناك. كيف وصلت؟
‫ـ تسلقت وكدت أسقط عن العمود.
‫ـ العمود؟
‫ـ أية واحدة نستعمل؟
‫ـ يعجبني برنستين.
‫ـ إنها أفضل.
‫ـ وأرخص أيضاً.
‫تهانينا، سنستعمل صورتك.
‫أدفع ٥٠ دولارا.
‫عظيم، ج.ج.، أنا رجلك.
‫إني أدرى بالصور الجيدة
‫من أي مصور آخر.
‫التصوير ليس فقط، ولا أقصد الإهانة
‫عن أعمدة السارية.
‫إنه عن الإنارة. التأليف. الدراما.
‫أريد وظيفة ثابتة، سيدي.
‫لدي فتاة أنوي الزواج بها...
‫...وأظن، لست أدري،
‫لدي هذا الحلم السخيف...
‫...أن أعمل مع أعظم رئيس تحرير
‫في زماننا.
‫ج. جونا جيمسون.
‫لدينا وظيفة شاغرة. جونسون استقال،
‫أتذكر؟
‫ـ أنت صرفته.
‫ـ مهما يكن.
‫مهلاً لحظة. أنا أدرى بالتصوير ومنذ زمن.
‫إن كان من وظيفة ثابتة، أظنني أستحقها.
‫إنه محق، جونا. بيتر معنا منذ سنين.
‫قام بعمل رائع.
‫تريد وظيفة ثابتة،
‫وأنت تريد وظيفة ثابتة.
‫ـ هل يهم أحد أن يعرف ما أريد؟
‫ـ أنا.
‫اخرس. أخرج.
‫أريد أن يرى الناس
‫الرجل العنكبوت على حقيقته المجرمة.
‫إنه مزيف، وقذر.
‫اضبطوه في الجرم المشهود.
‫الرجل العنكبوت في الجرم المشهود.
‫من يأتيني بهذه الصورة ينال الوظيفة.
‫ماذا تنتظران، السنة الصينية الجديدة؟
‫سأقوم بالمهمة يا رئيس.
‫لن تحصل على تلك اللقطة.
‫سوف نرى.
‫الرجل العنكبوت سيستلم مفتاح المدينة
‫بفضل إنقاذه ابنة قائد الشرطة
‫أظن شخص واحد يمكنه أن يحدث تغييراً.
‫قلت ما فيه الكفاية.
‫عوداً حميداً، هاري.
‫ـ الحمد لله على سلامتك.
‫ـ شكراً، برنارد.
‫ـ برنارد.
‫ـ سيدي.
‫أحضرت لك هدية
‫بمناسبة عودتك إلى البيت.
‫ـ إنها كرتك القديمة.
‫ـ نعم.
‫شكراً يا صديقي.
‫كنا بارعين فيما مضى، إيه؟
‫كنا رهيبين. ولعبنا مع فريق النخبة.
‫ـ أجل. لأجل المشجعات.
‫ـ صحيح.
‫ـ ألديك أي صديقة؟
‫ـ لست أدري.
‫لا تدري؟
‫برنارد. ألدي صديقة؟
‫ليس حسب علمي، سيدي.
‫بيت جميل، إيه؟
‫لا بأس به.
‫يبدو أن المال لا ينقصني.
‫ـ كلا.
‫ربما عكست مسألة عدم وجود صديقة هذه.
‫كان دائماً يقدر مساعدتك لي في الكلية.
‫ليتني أستطيع أن أتذكر عنه المزيد.
‫كان يحبك. هذا هو المهم.
‫فلنشاهد مباراة في المطبخ.
‫ونجلب شيئاً لنأكله.
‫.حسنا
‫انتبه.
‫أرأيت هذا؟
‫ـ ما زلت تتمتع بالمهارة.
‫ـ أجل.
‫لماذا توقفتم؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫كان المفروض ب­ غاري
‫الاتصال بعميلها.
‫مرحباً، حبيبتي. حاولنا الإتصال بك.
‫أنا آسف.
‫نقد واحد؟
‫كل الصحف، عزيزتي.
‫ماري جاين، أجلسي حبيبتي. فلنشرح لك.
‫اسمعي، إن أردت، يمكننا القول أنك مرضت.
‫كانت معالجتك للأمر سخيفة.
‫نعم.
‫لنتابع التدريب.
‫أحسنت، عنكب.
‫بطولة
‫أندريا روبن
‫هيا يا عنكب
‫عنكب! عنكب! عنكب!
‫عذراً، آنستي؟
‫هل لي بتلك الابتسامة الرائعة؟
‫مرحباً، إدي.
‫ما أجملك. هذه جديرة بالصفحة الأولى.
‫لدي تمارين. إلى اللقاء.
‫ـ ما رأيك بهذا المساء؟
‫ـ ليس الليلة.
‫لم لا؟
‫ماذا عن تلك الليلة
‫المدهشة التي حظينا بها؟
‫شربنا القهوة، إدي.
‫مرحباً يا حسنائي.
‫صورة أخرى.
‫عنكب العظيم
‫ـ كل شيء كما يرام؟
‫ـ أجل، أنا بخير.
‫ـ أما زلت غاضبة مني؟
‫ـ كلا، بيتر، إني فخورة بك.
‫سأتأرجح من هناك.
‫ـ حقاً؟
‫ـ تعرفين أين تنظرين.
‫قدم لهم عرضاً جيداً.
‫لا تقلقي بشأن ذلك النقد.
‫سنضحك عليه مساء الغد. أعدك.
‫نعم.
‫أليس هذا الرجل الذي فر من السجن؟
‫يطابق الأوصاف.
‫أنت، هناك.
‫توقف.
‫احرسوا المؤخرة.
‫احترس، حبيبي.
‫إنه في الشاحنة.
‫اذهبوا إلى المقدمة.
‫أطلقوا النار.
‫يا سكان مدينة نيويورك...
‫...أنا هنا اليوم لأنني سقطت من الطابق
‫٦٢...
‫...والتقطني أحدهم.
‫شخص لا يطلب أبداً أي شيء بالمقابل.
‫شخص لا يريد حتى أن نعرف حقيقته.
‫مرحباً، م.ج.
‫ـ هاري.
‫ـ مرحبا.
‫أين بيت؟
‫ـ يلتقط صورة أحدهم، كما أظن.
‫ـ صحيح.
‫كم تسرني رؤيتك. تبدو رائعاً، هاري.
‫إني بأحسن حال.
‫غريب أن نشعر بأننا
‫لا نعرف من نحن.
‫ضربة على الرأس،
‫وأشعر بأنني حر كالطير.
‫هلا ضربتني على رأسي؟
‫قال بيت إنك في مسرحية.
‫وأنت حضرتها. أرسلت لي الأزهار.
‫حقاً؟ سآتي مجدداً الليلة.
‫لا يمكنك. صرفوني.
‫ماذا حدث؟
‫لم أكن جيدة.
‫أتعرفين، هذا محرج...
‫...كتبت لك يوماً مسرحية في الكلية.
‫ـ كتبت لي مسرحية؟
‫ـ نعم.
‫هاري، هذا جميل جداً.
‫لذا أسألكم، عندما تسقطون بدون مظلة...
‫...أو تعرض متجركم للسرقة
‫أو بيتكم للحريق...
‫...من الذي يتلقفكم بين يديه...
‫...ويخمد الحريق وينقذ أطفالكم؟
‫الرجل العنكبوت.
‫إنهم يحبونني.
‫إذن فلنصفق بحرارة...
‫...لجاركم الودود
‫الرجل العنكبوت.
‫مرحباً، كيف الحال؟ عظيم.
‫كيف حالك؟
‫شازام!
‫مرحباً، رفاق.
‫الرجل العنكبوت.
‫مرحباً.
‫ـ قبّليه.
‫قبّليه. قبّليه. قبّليه.
‫هيا، قبّليني.
‫ـ حقاً؟
‫ـ أجل، سيحبون ذلك.
‫ـ قبّلها.
‫ـ قبّليه.
‫كلا أيها الرجل العنكبوت.
‫حسناً.
‫أرجو أن يلتقط بيت صورة لهذا.
‫أنت بخير؟
‫أجل.
‫أنظر، هناك شيء على السطح.
‫لقد فضح أمرك يا صاح.
‫لا أريد أن أؤذيك. انصرف الآن.
‫أظنك لم تسمع. أنا العمدة هنا.
‫حسناً.
‫النجدة!
‫من أين يأتي كل هؤلاء؟
‫عنكب يسجل ويختم الحفلة بقبلة معجبة
‫آسف، لا أجيدــ
‫لكن هذا مطعم فرنسي، أليس كذلك؟
‫ـ اسمك، من فضلك؟
‫ـ باركر، بيتر.
‫ها نحن.
‫طاولة لاثنين. بيكر.
‫ـ بل باركر.
‫ـ هذا ما قلته. بيكر.
‫عندي لك طلب.
‫ستأتي صديقتي ولدي هذا الخاتم.
‫مرحبا.
‫إذن ستطلب يدها الليلة؟
‫أجل، وأريده أن يكون مميزاً.
‫أحب هذا. رومانسي.
‫أنا فرنسي.
‫عند إشارتي تجلب الشمبانيا مع الخاتمــ
‫ـ في قعر كأسها؟
‫ـ ممتاز.
‫وأيضاً، فكرت بنفس الوقت...
‫...لو يعزف الموسيقيون هذه الأغنية....
‫أغنيتهم المفضلة.
‫واحرس جيداً الخاتم.
‫أجل، بحياتي، سيدي.
‫تعجبني.
‫شكراً.
‫حسناً، إذن....
‫أتحبين قليلاً من الشمبانيا؟
‫كيف وصل هذا إلى هنا؟
‫لا تبكي.
‫مرحبا.
‫أنظري إليك، تبدين جميلة.
‫شكراً.
‫أهذا المكان ضمن إمكانياتك؟
‫إنها مناسبة مميزة.
‫أنت في برودواي.
‫لا أشعر بأنني نجمة الليلة.
‫لكنك نجمة. وتستحقينها.
‫بيتر...
‫...لا فكرة لديك عن شعوري الآن.
‫كلا، كلا، بل أعرف تماماً شعورك.
‫اسمعي، مررت بهذه المرحلة.
‫هذا يحدث لي دائماً.
‫أرى ملصقات الرجل العنكبوت
‫في الواجهة...
‫...والأولاد يركضون ورسمي
‫على كنزاتهمــ
‫كما في عيد البرباره.
‫لست أدري، أظنني أصبحت معبودهم.
‫كالبارحة مثلاً
‫راحوا يصرخون: "الرجل العنكبوت."
‫لست أدري،
‫أعني، أفكر بنفسي:
‫"أنا مجرد ولد من حي كوينز.
‫هل أستحق هذا؟"
‫مرحباً، بيت.
‫مرحباً.
‫كنت ووالداي نتناول العشاء هنا.
‫ـ مرحباً. أنا غوين ستايسي.
‫ـ مرحبا.
‫هذه ماري جاين واتسون.
‫يسرني التعرف إليك أخيراً.
‫يكلمني بيت عنك دائماً.
‫غوين زميلتي في المختبر
‫في صف الدكتور كونورز.
‫بيت عبقري بحق.
‫أتيه بدونه.
‫وهذا يذكرني...
‫...ألديك صورة لقبلتي مع الرجل العنكبوت؟
‫هلا جلبتها إلى الصف؟
‫سيكون ذلك من دواعي سروري
‫لملفي.
‫ثم، من يتلقى قبلة من الرجل العنكبوت؟
‫لا يمكنني أن أتصور.
‫سرني التعرف إليك.
‫ـ طابت ليلتك.
‫إنها في صف العلوم معي.
‫ليس موضوعها المفضل.
‫ماذا؟
‫لماذا لم تذكرها لي أبداً؟
‫إن كانت زميلتك في المختبر؟
‫أنقذت حياتها؟
‫تظن أنك عبقري...
‫...وكانت تغمرك بأناملها الملمعة الأظافر؟
‫أم أنك لم تلاحظ؟
‫وأعطت الرجل العنكبوت مفتاح المدينة.
‫لن أنسى هذا أبداً.
‫إنها مجرد فتاة في صفي.
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.
‫عندما قبلتها...
‫...من كان يقبلها؟
‫الرجل العنكبوت أم بيتر؟
‫ـ ماذا تقصدين؟
‫ـ تعرف جيداً قصدي.
‫كانت تلك قبلتنا.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫يجب أن تعرف كيف كان ذلك ليشعرني.
‫ـ أتريد إبعادي؟
‫ـ إبعادك؟
‫ولماذا أريد إبعادك؟
‫أنا أحبك.
‫أنت صديقتي.
‫وهي مجرد فتاة في صفي.
‫أشعر بوعكة. أنا آسفة.
‫يجب أن أذهب.
‫كلا، مه­ــ
‫ـ أين تذهبين؟
‫ـ أرجوك، لا تتبعني.
‫تفضل.
‫مرحباً، هنا م.ج.
‫أنشد أغنيتك عند الإشارة.
‫مرحبا.
‫أرجو أن ترفعي السماعة.
‫لا أدري ماذا يجري....
‫لا أدري إن تلقيت رسائلي أم لا.
‫لكن...
‫...أريد أن أتكلم معك.
‫حسناً، إتصلي بي.
‫إلى اللقاء.
‫ـ مرحبا؟
‫ـ سيد باركر؟
‫نعم؟
‫هنا المفتش نيل غاريت من المخفر ٣٢.
‫أتصل بك بالنيابة عن الكابتن ستايسي.
‫يريدك أن تأتي إلى المركز لمكالمته.
‫في الأساس، كنا نظن أن هذا الرجل
‫دينس كارادين...
‫...كان قاتل زوجك.
‫كنا مخطئين.
‫ماذا؟
‫تبين أن السيد كارادين كان مجرد شريك.
‫القاتل الحقيقي ما يزال طليقاً.
‫ماذا تقصد؟
‫هذا هو الرجل الذي قتل زوجك.
‫يدعى فلينت ماركو.
‫إنه محتال حقير ونزيل السجون.
‫أنت مخطىء.
‫فر منذ يومين.
‫بالنهاية، اعترف بذنبه لزميله بالزنزانة...
‫...ولدينا شهود سيصادقون
‫على هذه الرواية.
‫كلا، انتظر يا بني.
‫لا تريد أن تفعل هذا.
‫كلا!
‫هيا، إصعد!
‫ماذا تفعل؟
‫هلا أبعدت هذه الصور؟
‫آسف، سيدة باركر. أدرك مدى الصعوبة...
‫...لكن أرجوك أن تصبري علينا.
‫إننا نقوم بوظيفتنا. سنقبض عليه.
‫كلا، لست تقوم بواجبك.
‫راقبت عمي وهو يموت، وطاردنا رجلاً آخر.
‫وتقول لي الآن لديكم شكوك منذ سنتين؟
‫شهود؟
‫ـ لماذا لم تخبرنا بهذا؟
‫ـ إهدأ يا بني.
‫لا أرغب في الهدوء.
‫هذا الرجل قتل عمي
‫وهو ما يزال طليقاً!
‫ل٢٠ـ باركواي.
‫إلى كل العناصر في الجوار.
‫لدينا مركبة مهجورة...
‫...ورجل عجوز في وسط الشارع.
‫آسف، جادة واباش.
‫بيتر، أنا م.ج.
‫ما أتيت بسبب ما حدث البارحة.
‫افتح.
‫اتصلت بي العمة ماي وأخبرتني بما حدث.
‫إنها قلقة عليك.
‫وأنا قلقة عليك.
‫لا تقلقي. أنا بخير.
‫لا أريدك أن ترتكب حماقة.
‫كأن أبحث عن قاتل عمي؟
‫وتفعل شيئاً تندم عليه.
‫كما مع ذلك الرجل الآخر.
‫كان يصوب سلاحه علي.
‫قمت بحركة وسقط. أخبرتك ذلك.
‫ـ لست أتهمك بأي شيء.
‫ـ ٢٢ـ١٠، سيارة في ــ٥٥٦
‫ـ هلا أقفلت هذا الجهاز؟
‫ـ تقطع ٦ـ٥ إلى ٧ـ٥.
‫أجل، المركز، هنا السيارة ٩ـ٣
‫تستجيب لندائك إلى الجادة السادسة.
‫بيتر، أنا هنا لأن أمرك يهمني.
‫وأعرف أنك ارتكبت خطأ وتشعر بالذنب...
‫...لكن أريد أن أكون هنا لأجلك.
‫حسناً.
‫فهمت. شكراً.
‫لكني بخير. أناــ
‫لست بحاجة لمساعدتك.
‫الجميع بحاجة للمساعدة أحياناً، بيتر.
‫حتى الرجل العنكبوت.
‫٩٠ أشعة، ٩٨.
‫٤ـ٢ كينغ، إستجب إلى ١٠٣١
‫في ٦٤٢ جادة ماديسون.
‫٣ـ١ طوماس، إستجب إلى ٠٢٠١
‫في ٥٤٠ شرق ١٠٧.
‫رجل يتذمر داخل شقة.
‫قد يكون في الطابق الأول...
‫٣ هنري ١١ـ١٠،
‫لدي مسكن ٧٣٨١٨....
‫لا تؤذني. امنحني فرصة!
‫ماذا عن عمي؟
‫هل منحته فرصة؟
‫هل فعلت؟
‫أين أنا؟
‫ما هذا؟
‫أشعر...
‫هذا يشعرني بالارتياح.
‫نعم.
‫هذا شيء رائع.
‫ما رأيك؟
‫لم أر شيئاً كهذا من قبل.
‫أنا فيزيائي ولست أحيائي...
‫...لكن دعني أجري بعض
‫التحاليل في الصباح.
‫أيمكننا أن نفعل ذلك الآن؟
‫يبدو أنك تعجبه.
‫ـ لا تدع شيئاً من هذا يصل إليك.
‫ـ لماذا؟
‫ـ له ميزات الطفيلي المتعايش...
‫...وهو بحاجة ليرتبط بمضيف ليعيش.
‫وأحياناً هذه الطفيليات في الطبيعة،
‫عندما ترتبط...
‫...يصعب فك الإرتباط بها.
‫تجري عملية سطو على مصرف فيرست إيسترن
‫في ٢٠٢ شارع بسمارك.
‫أبلغنا عن عاصفة رملية أخرى في الأرجاء.
‫ـ على كل السيارات التقدم بحذر.
‫ـ ماركو.
‫تعجبني البذلة الجديدة يا صاح.
‫هذا بالضبط ما يلزمني لأسبق باركر.
‫قدم لي شيئاً من بهلواناتك.
‫إلى اللقاء يا غبي.
‫ما هذا؟
‫فلينت ماركو.
‫ـ ماذا تريد مني؟
‫ـ أتذكر بن باركر؟
‫العجوز الذي أرديته دونما رحمة؟
‫ما همك من ذلك، بأي حال؟
‫كل شيء!
‫حان وقت دفع الثمن، ماركو!
‫نعم الخلاص.
‫ـ الإيجار.
‫ـ ليس الآن.
‫إنه بلد الحرية وليس الإيجار المجاني.
‫ـ دعني وشأني.
‫ـ أعطني الإيجار.
‫ستحصل على إيجارك
‫عندما تصلح هذا الباب!
‫لم يكن هذا لطيفاً.
‫إنه فتى طيب.
‫لا بد من أنه
‫واقع في مشكلة ما.
‫فلينت ماركو
‫الرجل الذي قتل العم بن...
‫...قتل البارحة.
‫يا إلهي!
‫ماذا حدث؟
‫الرجل العنكبوت قتله.
‫الرجل العنكبوت؟
‫لست أفهم.
‫الرجل العنكبوت لا يقتل الناس.
‫ماذا حدث؟
‫أنا...
‫كانــ
‫كان....
‫توقعت أن تشعري...
‫كان يستحق ذلك، أليس كذلك؟
‫لا أظن يعود إلينا هذا القرار...
‫...أن يستحق أي رجل الموت أم لا.
‫عمتي ماي، لقد قتل العم بن.
‫كان العم بن يعني لنا كل شيء.
‫لكن ما كان ليريدنا
‫أن نعيش لحظة واحدة...
‫...وقلبنا مفعم بروح الانتقام.
‫إنه كالسم قدــ
‫قد يسيطر عليك.
‫وسرعان ما يحولنا إلى شيء قبيح.
‫ذا جاز رووم
‫ـ هو قال أنها فكرة حسنة.
‫ـ صحيح.
‫مطلوب نادلة ـ مغنية
‫بيتر باركر
‫هاري أوزبورن
‫مرحباً؟
‫مرحباً هاري، أنا م.ج.
‫مرحباً.
‫إني بحاجة لبعض الرفقة.
‫هل أنت مشغول؟
‫أيمكنني أن أعرج عليك؟
‫أجل، طبعاً، تعالي.
‫حسناً. أنت متأكد لن أزعجك؟
‫كلا، لست مشغولاً.
‫أرجوك أن تأتي.
‫ـ حسناً، أراك بعد قليل.
‫ـ عظيم.
‫إلى اللقاء.
‫ـ برنارد.
‫ـ أجل، سيد أوزبورن؟
‫سنستقبل ضيفة.
‫هلا أحضرت بعض الطعام؟
‫ـ ضيفة؟
‫ـ أجل، ضيفة.
‫ـ "ضيفة" ضيفة؟
‫ـ هلا أحضرت بعض الطعام وفقط؟
‫في الحال، سيدي.
‫مرحباً، سيد ديكوفيتش.
‫ـ برتقالة؟
‫ـ لا شكراً.
‫اسمع، أنا جد آسف لما حدث سابقاً.
‫لم يجدر بي الصراخ بشأن الباب.
‫ليس بذي بال.
‫لكن إن كان ذلك ليكدرك بهذا القدر،
‫يمكنك أن تقدم لي البيتزا أحياناً.
‫ـ لا بأس باليوم.
‫ـ حسناً.
‫ـ ألديك مشكلة بالهاتف؟
‫ـ كلا، كلا. كنت فقطــ
‫كنت أفكر في ما أريد أن أقوله.
‫إن كنت تتصل بإمرأة، عليك أن تقول:
‫"أنت إمرأة طيبة، وأنا رجل طيب"
‫ـ مرحباً، بيت.
‫ـ مرحباً.
‫إنه يتصل بامرأة.
‫هل تتصل ب­ ماري جاين؟
‫أظن ذلك سيكونــ
‫هذا لا يعنيك. هيا!
‫هيا! إتصل بها.
‫ـ يجب أن تتصل بها.
‫ـ شكراً.
‫ـ إلى اللقاء.
‫ـ مع السلامة.
‫مرحبا.
‫ـ هل أنت جائعة؟
‫ـ نعم.
‫هيا.
‫ـ أرجو أن يعجبك الفلفل.
‫ـ أحبه كثيراً.
‫ـ كلا.
‫ـ أرجوك.
‫الزبدة.
‫جميل.
‫أنظري إلى هذا.
‫يمكننا أن نأكل ما تبقى.
‫كنت تحلمين.
‫ليس أفضل من الأوهام لتمضي بقية الليل.
‫ـ صحيح.
‫ـ متى كتبت هذا؟
‫ـ في الصف النهائي.
‫ـ مؤثر جداً.
‫ـ إذن؟ أتريدين الدور؟
‫ـ يسرني أن أشترك في مسرحيتك.
‫إنه لك.
‫ليس هناك حتى أي ندب.
‫بالكاد.
‫ـ آسفة.
‫ـ وأنا أيضاً.
‫ـ لم أكن أقصد أن أفعل ذلك.
‫ـ كلا، لا بأس. أرجوك، سامحيني.
‫ماري جاين؟
‫ـ ماري جاين، أرجوك.
‫ـ أنا آسفة.
‫فقطــ
‫لقد أخطأت الهدف.
‫هاري.
‫ماذا فعلت؟
‫انتقم لي!
‫ـ والدي، لقد مات، صح؟
‫ـ نعم.
‫أتمنى لو أمكنني أن أتذكر أكثر عنه.
‫كان يحبك. هذا هو المهم.
‫أقسم على قبر والدي،
‫الرجل العنكبوت سيدفع الثمن.
‫هاري.
‫أتذكرني؟
‫أجل، والدي، أذكرك.
‫كنت محقاً بشأنها.
‫بشأن بيتر.
‫بشأن كل شيء.
‫تعرف ما عليك أن تفعل.
‫اجعله يتألم.
‫اجعله يتمنى لو أنه مات.
‫نبدأ أولاً بمهاجمة قلبه.
‫هذه أنا. أنشد أغنيتك عند الإشارة.
‫مرحباً، م.ج.
‫أنا بيتر.
‫أريد مكالمتك بشأن البارحة.
‫لا أدري فيما كنت أفكر.
‫أعلم أنك جئت لمساعدتي وأنا....
‫لست أدري. أريد رؤيتك.
‫إن أردت ل­ بيتر أن يعيش،
‫عليك أن تفعلي لي شيئاً.
‫ـ من؟
‫ـ أنا أورسولا.
‫تفضلي.
‫ـ مرحباً، بيت.
‫ـ مرحباً.
‫لديك مخابرة هاتفية.
‫إنها ماري جاين،
‫أجابت على مخابرتك.
‫ـ حقاً؟
‫نعم.
‫ـ وضعت السماعة على الجهاز.
‫ـ شكراً.
‫ـ مرحبا.
‫تسرني مخابرتك. كنت أحاول أنــ
‫ـ أيمكنك أن تلتقيني؟
‫ـ طبعاً.
‫ـ الآن؟
‫ـ حسناً. أين؟
‫على الجسر في المنتزه.
‫ـ أنا قادم.
‫ـ حسناً.
‫أحبك.
‫تبدين جميلة.
‫زهور الفوانيا.
‫ـ أنت بخير؟
‫ـ كلا.
‫هناك شيء يجب أن أخبرك به، بيت.
‫حسناً.
‫علاقتنا لن تنجح.
‫أنت وأنا.
‫ماذا؟
‫لا أريد أن أراك بعد الآن.
‫ماذا تقصدين؟
‫لست أدري.
‫أشعر بالوحدة.
‫لا أجدك أبداً إلى جانبي.
‫لا يمكنني المضي في هذا.
‫ـ علاقتنا انتهت.
‫ـ كلا. أرجوك أن لا تقولي ذلك.
‫أعرف أنني كنت أنانياً،
‫لكني سأتغير.
‫ـ ليس الأمر بهذه البساطة.
‫ـ إننا متحابان. أحبك!
‫لدينا مشاكل. عندما يعاني
‫الناس من المشاكل...
‫...يعالجونها. يتحدثون.
‫أنظري، أترين؟
‫أتعرفين ما هذا؟
‫ـ أتعرفين ماذا أريد لنا؟
‫ـ هناك شخص آخر.
‫وقعت في حب شخص آخر.
‫أحسنت.
‫تقول إنها تشعر بالوحدة.
‫وأنني لا أكون إلى جانبها.
‫هناك رجل آخر.
‫إذن، ما مدى صمودك؟
‫ليس جيداً.
‫هاري، كنت سأطلب يدها.
‫حقاً؟
‫تمر بمرحلة صعبة مؤخراً.
‫مستقبلها المهني.
‫أعني، نادلة مغنية في نادي جاز؟
‫لم يكن هذا ما تسعى إليه لنفسها.
‫نادلة مغنية؟ ماذا تقصد؟
‫لقد صرفوها من المسرحية.
‫ألم تخبرك؟
‫صرفوها؟
‫صرفوها، وأخبرتك؟
‫ولم تخبرني؟
‫لذا طلبت منك الحضور، بيت.
‫أنا الرجل الآخر.
‫ماذا؟
‫اسمع، جاءتني عصر يوم، مضطربة.
‫كانت بحاجة لشخص ما،
‫وكنت حاضراً لها.
‫لطالما أحببتها، بيت.
‫تعرف ذلك.
‫لقد...
‫...بدأ هكذا.
‫لست أصدق هذا.
‫لاــ لا أصدقك.
‫أنا جد آسف.
‫فكرت أنه يجب أن تعرف.
‫ـ أيمكنني أن أدفئك؟
‫ـ أجل، من فضلك.
‫كيف وجدت الفطيرة؟
‫لذيذة.
‫أتشرب كأساً؟
‫أنا آسف. بماذا كنت أفكر؟
‫هذا يضر بمظهرك، صح يا مفتاح المدينة؟
‫ماذا فعلت بها؟
‫فعلت ما أنت فشلت بفعله.
‫كنت بجانبها.
‫ماري جاين وأنا متفاهمان.
‫ـ إنها لا تعرفك على حقيقتك.
‫ـ بيتر، إنها تعرفني جيداً.
‫وعندما قبلتني،
‫كما كانت تقبلني سابقاً.
‫ذلك المذاق....
‫التوت الأرضي.
‫ما رأيك بذلك يا عنكب؟
‫هذا كل ما لديك؟
‫ـ هذا يلسع، إيه؟
‫ـ كنت أحميك في الكلية.
‫والآن سأضربك.
‫هل ستقتلني كما قتلت والدي؟
‫سقمت المحاولة بإقناعك.
‫لقد حرمتني منه.
‫كان يحبني.
‫كلا.
‫كان يحتقرك.
‫كنت موضع إحراج بالنسبة له.
‫العفريت الإبن. هل ستبكي؟
‫لص!
‫الرجل العنكبوت يظهر على حقيقته
‫كان الرجل العنكبوت يشعرني بالأمان.
‫أصبحت أخشى مغادرة عملي إلى البيت.
‫ـ كان ابني يرى العالم من خلاله.
‫ـ لدي ابنة تحب الرجل العنكبوت.
‫ـ إلى من يفترض بها أن تتطلع الآن؟
‫ـ أهذا الذي سلموه مفتاح المدينة؟
‫تصوير ايدي بروك
‫سألقنك درساً قاسياً.
‫ـ نخب المصور الجديد.
‫ـ لقد حالفني الحظ فحسب.
‫هذا رائع لك.
‫قد ترغبين بأن تقولي إلى ج.ج.
‫ليترك لي مجالاً أكبر على الجدار.
‫أسعدت صباحاً.
‫إنه نهار جميل، إيه؟
‫ما الذي قلته؟
‫لن أحصل على تلك الصورة؟
‫هاك بطلك.
‫ـ لم أتوقع أن يفعل ذلك.
‫ـ أرأيت؟ هناك.
‫لقد أسأت التقدير. يجب أن تعترف بذلك.
‫أستغرب منك هذا الكلام...
‫...لأنني كنت أنظر في بعض
‫الصور القديمة...
‫...وقد بدت متشابهة تماماً.
‫حسناً، يجب أن أعود إلى العمل.
‫ـ أنت حقير يا بروك.
‫ـ عفواً؟
‫صورك مزيفة.
‫باركر، أنت ما تزال فتى كشافة.
‫متى ستمنح الرجل فرصة؟
‫تريد المغفرة؟ استغفر ربك.
‫ـ ماذا يجري هنا؟
‫ـ هل أنتما بخير؟
‫أجل. كلاــ كنا نهرج قليلا.
‫إني أتوسلك. إن فعلت
‫هذا، سأفقد كل شيء.
‫لن توظفني أية صحيفة في المدينة.
‫كان عليك أن تفكر بذلك من قبل.
‫ماذا تفعل، بيتر؟
‫اعرض هذه على رئيس تحريرك.
‫قل له أن يتحقق من مصدره مرة أخرى.
‫إنها مزيفة.
‫قسم التصوير في نيويورك يؤكد ذلك.
‫احزم أغراضك واخرج من بنايتي.
‫ـ كنت فقط أحاولــ
‫ـ أنت مطرود.
‫تعرف أن علينا أن ننشر تكذيباً.
‫لم أنشر تكذيباً منذ ٢٠ سنة.
‫نطلب العفو.
‫البوق تسقط تهمها
‫مصور مصروف،
‫البوق تصدر اعتذاراً
‫ـ مرحبا.
‫ـ سيد باركر، هنا الدكتور كونورز.
‫دكتور كونورز.
‫كيف حالك؟
‫تركت لي عينة رائعة، باركر.
‫إنه مركب كيميائي كنيزك من السبعينات.
‫شكراً.
‫ـ هذه لذيذة.
‫ـ أتعرف، باركر؟
‫"ـ باركر؟
‫ـ اجلبي لي كوب حليب.
‫إنه يضاعف ميزات مضيفه.
‫ـ أعطيني قطعة حلوى أخرى.
‫ـ خاصة العدائية.
‫قد يكون هذا خطراً.
‫بيتر، لم تحتفظ بأي منها، إيه؟
‫ـ ألديك منها بالبندق؟
‫ـ لدي بعض البندق. قد أعد بعضها.
‫ـ اذهبي وأعديها لي.
‫ـ بيتر؟
‫كلا، كلا. طبعاً لا.
‫صورك ممتازة.
‫أود أن أصورك أحياناً.
‫بيتر باركر.
‫باركر. آنسة برانت،
‫لم أوظفك لهذا الوضع.
‫الرجل العنكبوت بالبذلة السوداء.
‫بيتر، هذه روعة.
‫ـ يجب أن ننشر هذه.
‫ـ سأسددك كالعادة.
‫إن أردت الصور،
‫أريد تثبيتي بالوظيفة...
‫...بضعفي المبلغ.
‫بني.
‫سيعجبك هذا النادي الليلي.
‫أتظننيــ؟ أرتدي الملابس المناسبة؟
‫كثيرة التأنق أو كثيرة....
‫أتمزحين؟
‫إنك رائعة يا حبيبتي.
‫ـ شكراً.
‫ـ أحب تلك الضحكة.
‫دعه مفتوحاً يا جدي.
‫هذا روعة.
‫لم أدخل إلى نادي جاز من قبل.
‫أرجو أن نحصل على طاولة.
‫جدي لنا طاولة في الظل.
‫شكراً يا صاحبة الساقين المثيرتين.
‫من هنا، سيدي.
‫محجوز
‫شكراً.
‫ـ أحب هذا كثيراً.
‫ـ وأنا أيضاً.
‫ـ أليست تلك صديقتك السابقة؟
‫ـ بلى.
‫ـ أتريد الذهاب إلى مكان آخر؟
‫ـ كلا، كلا، سأكون بخير.
‫ـ ماري جاين، أرينا ما لديك.
‫ـ سأتناول هذا.
‫ـ سأعود في الحال.
‫ـ حسناً.
‫بيتر؟
‫هذا لك.
‫ضاعف الوتيرة.
‫شكراً.
‫أنظروا الآن إلى هذا.
‫هذا بغاية الحماس.
‫هل كان كل هذا لأجلها؟
‫أنا جد آسفة.
‫ـ أنت بخير، ماري جاين؟
‫ـ أجل.
‫حسناً.
‫مرحباً.
‫ما خطبك؟
‫أنت.
‫ـ هل من خدمة، سيدي؟
‫ـ كلا.
‫هل كل شيء كما يرام، بول؟
‫نعم. كل شيء كما يرام، بول؟
‫ـ أخرج به من هنا.
‫ـ هيا بنا، سيدي.
‫ـ أبعد يدك عني.
‫الآن.
‫ـ حسناً.
‫ـ دعه، دعه.
‫بيتر، كفى!
‫من أنت؟
‫لست أدري.
‫أنا بروك، سيدي.
‫إدوارد بروك الإبن.
‫أمثل أمامك اليوم...
‫...بكل تواضع...
‫...وذل...
‫...لأطلب منك شيئاً واحداً.
‫أريدك أن تقتل بيتر باركر.
‫باركر.
‫ـ مرحباً، بيتر.
‫ـ مرحبا.
‫لم تغير الغرفة هنا كثيراً كما يبدو.
‫طبعاً،
‫لا يمكنك أن تفعل الشيء الكثير، إيه؟
‫عندما تكلمنا في الهاتف...
‫...شعرت بأن شيئاً ما يزعجك...
‫...ففكرت أن أعرج عليك.
‫كيف حال ماري جاين؟
‫لست أدري.
‫لم أسمع بأي خبر منك.
‫هل طلبت يدها؟
‫قلت لي...
‫...على الزوج أن يضع زوجته قبله.
‫لست مستعداً.
‫لكن، ماذا حدث؟
‫بدوت متأكداً.
‫أجل.
‫أنا....
‫آلمتها، عمتي ماي.
‫لا أدري ماذا أفعل.
‫إبدأ بالقيام بالأصعب:
‫أن تغفر لنفسك.
‫إني أؤمن بك، بيتر.
‫أنت شخص صالح.
‫وأعرف أنك ستجد طريقة تصحح بها الوضع.
‫بالوقت المناسب.
‫نهاية المطاف، الرجل العنكبوت.
‫أنا أيضاً، أريده أن يموت، فلينت.
‫لذا كنت أبحث عنك.
‫أجل. أعرف عنك كل شيء.
‫كأن الرجل العنكبوت
‫لا يسمح لك بأن تساعد ابنتك المسكينة.
‫وهذا لا يبدو لي منصفاً.
‫أريد أن أقتل العنكبوت
‫وأنت تريد أن تقتل العنكبوت.
‫معاً، لا أمل له.
‫أيهمك الأمر؟
‫أجل.
‫إذن...
‫...إلى أين؟
‫كل سكان نيويورك يحبسون أنفاسهم...
‫...أمام تطورات احتجاز الرهينة.
‫ممنوع التخطي
‫قبل ٣٠ دقيقة...
‫...واجهت الشرطة هذا المنظر المذهل:
‫احتجزت شابة كرهينة في سيارة تاكسي...
‫...معلقة على علو ٨٠ طابقاً فوق الأرض...
‫...في ما يشبه الشبكة العملاقة.
‫كل محاولات الشرطة لإنقاذ الرهينة...
‫...أفشلها رجل الرمال.
‫محاولة انقاذ الرهينة
‫وضخم الخطر...
‫...ظهور خيال باللباس الأسود.
‫كان الإعتقاد سابقاً
‫أنه الرجل العنكبوت بالبذلة السوداء...
‫...لكن تم التعرف إليه الآن
‫على أنه شيء مختلف تماماً.
‫الرهينة هي ماري جاين واتسون...
‫...ممثلة شوهدت مؤخراً على مسرح برودواي.
‫ننتقل بكم الآن مباشرة إلى مسرح الأحداث...
‫...مع جنيفر دوغان. جنيفر؟
‫نحن على بعد ١٠٠ قدم الآن وــ
‫يبدو أن هناك نشاطاً في الشبكة.
‫يبدو أنهم يؤلفون أحرف عملاقة.
‫الرجل العنكبوت
‫أوقفنا إن استطعت
‫يبدو أنهم يتحدون الرجل العنكبوت.
‫وهذا يثير تساؤلات جدية...
‫...حول الفرص التي لديه ضد هكذا قوةــ
‫هاري؟
‫إني بحاجة لمساعدتك.
‫لن أستطيع عليهما معاً، ليس بمفردي.
‫أنت لا تستحق مساعدتي.
‫هاري...
‫...إنها بحاجة لنا.
‫أخرج.
‫لو سمحت لي، سيدي؟
‫رأيت بعض الأمور في هذا البيت
‫لم اتكلم عنها من قبل.
‫ماذا تحاول أن تخبرني؟
‫ليلة وفاة والدك...
‫...نظفت جرحه.
‫...النصل الذي اخترق جسمه...
‫...انطلق من مركبته.
‫أعرف أنك تحاول أن تدافع
‫عن شرف والدك...
‫...لكن ليس ثمة شك في
‫كونه قتل بيده بالذات.
‫كنت أحب والدك...
‫...كما أحببتك، هاري.
‫كما يحبك أصدقاؤك.
‫أنظروا.
‫الرجل العنكبوت! الرجل العنكبوت!
‫ظهر من العدم...
‫...ليستجيب لصلوات المدينة...
‫...عندما بدا كأن كل أمل قد ضاع.
‫بيتر. سيقتلاننا معاً.
‫ـ سأخرجك من هنا.
‫ـ حاذر!
‫مرحباً، باركر.
‫رباه. إدي.
‫حواسي العنكبوتية تدغدغني...
‫...إن فهمت قصدي.
‫يمكننا أن نجد طريقة لتسوية هذا.
‫أنت محق.
‫إني أفكر بالإذلال.
‫مثلما أذللتني.
‫أتذكر؟
‫أتذكر ما فعلته بي؟
‫جعلتني أفقد فتاتي.
‫سأجعلك الآن تفقد فتاتك
‫ما رأيك بهذا يا نمر؟
‫أصمدي، ماري جاين!
‫ماري جاين!
‫يصعب علينا أن نصدق ما يحدث.
‫يا للوحشية.
‫لست أدري كيف يمكنه تحمل المزيد.
‫ربما هذا يوماً مأساوياً لسكان نيويورك.
‫قد تكون هذه نهاية الرجل العنكبوت.
‫ـ روعة.
‫ـ هائل.
‫لقد أتيت.
‫وفي الوقت المناسب، كما يبدو.
‫وقبل دقيقتين كان أيضاً أفضل.
‫ماذا ستفعل؟
‫قد أحتاج للمساعدة هنا.
‫إني مشغول الآن!
‫ناولني يدك!
‫...باركر! أينــ؟
‫إني بحاجة لمصور.
‫يا صغيرة، أتريدين وظيفة؟
‫وما حاجتي للوظيفة؟ إني مجرد طفلة.
‫ـ كم تريدين ثمناً للكاميرا؟
‫ـ مائة دولار.
‫مائة دولار؟
‫حسناً أيتها المحتالة. خذي.
‫ماذاــ؟
‫الفيلم يكلفك مبلغاً إضافياً.
‫أمسكت بك.
‫بيت، فوقك.
‫ماري جاين.
‫ـ ألا يسرع هذا أكثر؟
‫ـ تمسك جيدا.
‫ـ بماذا؟
‫ـ هيا يا صديقي.
‫ـ أمسكت بها.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫ـ جيد.
‫ـ بيت.
‫هل أقاطعكما في شيء؟
‫إياك أن تجرح...
‫...ما لا يمكنك أن تقتل.
‫ادي، البذلة..البذلة
‫يجب أن تخلعها.
‫سيروق لك ذلك، إيه؟
‫إني مدرك لشعورك.
‫إنه شعور رائع.
‫السلطة. كل شيء.
‫لكنك ستخسر نفسك.
‫اخلعها.
‫يعجبني أن أكون شريراً.
‫هذا يسعدني.
‫هاري!
‫بيتر. ماذا تفعل؟
‫لا!
‫إدي!
‫ـ هاري.
‫ـ ماري جاين.
‫ـ سآتي بالمساعدة.
‫ـ لا.
‫إبقي.
‫لم أكن أريد هذا.
‫لكن لم يكن لدي الخيار.
‫لدينا دائماً الخيار.
‫كان لديك الخيار عندما قتلت عمي.
‫كانت إبنتي تحتضر.
‫كنت بحاجة للمال.
‫كنت خائفاً.
‫قلت لعمك أن كل
‫ما أريده كان السيارة.
‫ـ ما الأمر؟
‫ـ أحتاج لسيارتك.
‫قال لي:
‫"إرم سلاحك وعد إلى بيتك."
‫أدرك الآن أنه كان يحاول مساعدتي.
‫ثم رأيت شريكي هارباً بالمال.
‫وكان السلاح في يدي.
‫إصعد.
‫إرتكبت بحقك فعلة شنيعة...
‫...وأمضيت عدة ليالي متمنياً لو أعكس فعلي.
‫لست أطلب منك أن تغفر لي.
‫أريدك فقط أن تفهم.
‫أنا أيضاً ارتكبت أمورا شنيعة.
‫ما اخترت أن أكون هكذا.
‫لم يبق مني شيء الآن سوى...
‫..إبنتي.
‫سامحتك.
‫كيف حالك يا صديقي؟
‫كنت أفضل حالاً.
‫سنخرجك من هذا.
‫كلا.
‫لم يجدر بي أن أؤذيك...
‫...بما قلته لك.
‫لم يعد يهم شيء من ذلك، بيتر.
‫أنت صديقي.
‫أعز صديق.
‫هاري.
‫مهما صادفنا...
‫...مهما كان النزاع الذي يعتمل داخلنا،
‫لدينا دائماً الخيار.
‫صديقي هاري علمني ذلك.
‫اختار أن يكون أفضل ما فيه.
‫الخيارات هي التي تجعلنا ما نحن عليه...
‫...ويمكننا دائماً أن نختار الصواب.